Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, 2do piso)
(Escrito por Yang Hee Seung y Kim Bo Ram)
(Dirigida por Kim Sang Ho)
¡Todo despejado!
(Cien recuerdos)
Cuidado donde pisas
¡Por favor, muévete un poquito más hacia el interior!
-Ten cuidado. -Deja de empujar.
Eso es suficiente.
Young Hee.
Ese día me di cuenta...
La vida realmente es...
Sólo un momento de tiempo tras otro.
"Gigante."
(Gigante, 10º Aniversario, 21 de mayo de 1982)
¿Crees que realmente le gusto a Yeong Rye?
Y ustedes dos se consideran mejores amigos.
Parece que no conoces muy bien a tu propio amigo.
(Gigante, 10º Aniversario, 21 de mayo de 1982)
El comienzo de una desgracia que golpeó sin razón...
Esperar.
Oh, no. ¿Qué hacemos?
¡Que alguien llame para pedir ayuda!
¡Que alguien llame a una ambulancia!
Con una única elección, tomada en una fracción de segundo,
La víctima de esa desgracia podría cambiar.
En medio de innumerables momentos así,
¿Dónde diablos estaba nuestro destino...?
¿Realmente se dirige?
¿No se suponía que debías estar cubriendo a Jeong Bun?
Bien...
- Koh Yeong Rye. - ¿Sí?
No tienes que reemplazar a Choi Jeong Bun.
¿Cómo?
Hae Ja dijo que ella tomaría el turno y simplemente se subió al autobús cinco.
Escuché que su familia está pasando por dificultades.
Supongo que está desesperada por el dinero.
Ha conducido durante cuatro días seguidos y ahora quiere volver a conducir.
Ella es algo especial. ¡Vamos, date prisa!
Ah, claro.
¿Por qué estás mirando en mi casillero?
¿Necesitas algo?
Me quedé sin loción.
¿Ves? Te dije que te abastecieras antes de que se te acabara.
Supongo que tendremos que ir a la ciudad pronto.
Sí.
Aquí.
(Hospital Wonhwa)
(Episodio 6: Tiempo)
Hola, oficina de autobuses Cheongah.
¿Qué? ¿Un accidente?
Sí, claro.
Está bien, lo entiendo.
¿Qué es?
¿Qué accidente?
¿Se les pinchó una rueda o algo así?
No, no es eso...
Gerente.
¿Por qué no sale más?
Parece que todavía queda mucho.
Hola, Yeong Rye.
¿Sí?
No importa.
Aquí, déjame intentarlo.
¡Chicos! ¡Ha ocurrido algo terrible!
Hola, el más joven.
Oye, estaba intentando echarme una siesta. ¿A qué viene tanto alboroto?
¡No, escucha!
Hubo un accidente de salida con puertas abiertas en la intersección de Cheongah.
"¿Un accidente de salida con la puerta abierta?"
Hae Ja resultó gravemente herida.
¿Qué?
¿Hae sí?
¡Detener!
¿A dónde creen que van todos?
Oímos que Hae Ja se lastimó. Vamos al hospital.
¿Entonces todos van a ir en un grupo grande?
Entonces ¿quién va a atender a todos esos autobuses?
El accidente ya nos dejó cortos, y nuestras rutas están descubiertas.
Es una completa pesadilla.
¿El horario es lo único que te importa en este momento?
Alguien ha resultado herido.
¡Soy yo quien va al hospital!
¿Qué harás ahí? ¿Pagarle la cirugía?
¿Vas a entrar tú en el quirófano en lugar de ella?
Luego irán los que tengan ruta programada.
Ok Hui y yo no tenemos turno así que nos vamos.
Sí, por favor déjenos ir, señor.
Estamos muy preocupados por ella. Por favor.
Ustedes dos, vayan o no. Lo que sea.
Oye, ¿qué está haciendo todo el mundo aquí afuera?
¿Por qué esas caras largas? ¿Pasó algo?
(Sala de operaciones)
¡Ja, sí!
Jaja, sí.
Disculpe.
Ella estará bien ¿verdad?
Acaba de salir de cirugía. Necesita mantenerse estable.
Ahora la llevaremos a la sala de recuperación.
¡Ja, sí!
La cirugía salió bien, así que...
Esperemos y veamos.
No puedo creer que esto esté pasando.
Su pierna...
Hae Ja...
Su pierna se ha ido.
¿Han Jae Pil?
Aquí.
Él...
Me pediste que te diera esto.
Tengo un turno completo ese día.
Así que de todas formas ni siquiera tuve tiempo.
Cubriré tu turno.
Jae Pil terminó su examen hoy, así que se supone que debemos encontrarnos.
Venga conmigo.
No, está bien. Solo voy a ir a casa y descansar.
Ustedes dos, adelante.
(Hospital Wonhwa Jaeil)
Hicimos todo lo que pudimos para salvarlo.
Pero los nervios estaban cortados, por lo que la amputación era inevitable.
Jaja, sí.
Oye, ¿por qué lloras? No llores.
No estoy muerto.
Jaja, sí.
¿Estás bien?
¿No duele?
Bien...
Dijeron que con la morfina debería ser soportable por ahora.
Pero...
Si empiezo a tener dolores fantasmas,
Dijeron que podría ser insoportable.
La enfermera dijo que la llamara si le dolía.
Lo siento mucho, Hae Ja.
Si no hubiera faltado a mi turno y hubiera llegado ayer,
Entonces esto nunca hubiera sucedido.
Todo es culpa mía.
Lo siento mucho, Hae Ja.
Olvídalo. No hay nadie a quien culpar.
Es mi culpa por ser codicioso y exigirme demasiado.
De todos modos ¿por qué no hemos tenido noticias de la empresa?
La factura del hospital debe ser enorme.
¿Y todavía ni una palabra de ellos?
De ninguna manera.
Ellos lo cubrirán.
Fue un accidente laboral.
Lo investigaré por ti.
Sí, gracias. Tú eres quien más sabe de ese tema.
Cuento contigo, Yeong Rye.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Cómo es que la empresa no es responsable?
Pero esto fue un accidente laboral.
¿Cómo es que la empresa no es responsable? ¿Tiene sentido?
Por supuesto que tiene sentido.
¿Por qué no lo haría? Para ser sincero,
¿Alguien le torció el brazo a Kwon Hae Ja para que aceptara ese despacho?
Eso pasó porque ella se volvió codiciosa e insistió en ir, ¿verdad?
Fue un accidente debido al mal juicio de un individuo.
¿Por qué la empresa debería asumir la responsabilidad por su accidente?
¿Crees que es tan fácil aprovecharse de la empresa?
- Pero aún así... - Señor.
Hae Ja simplemente estaba tratando de ser una trabajadora diligente.
Ya lo he aclarado con la empresa, así que déjalo.
Me duele la cabeza.
¿Cómo es que lo has superado?
Hae Ja perdió su pierna.
¿Cómo puedes decir que esto está resuelto?
¡Caramba, Sra. Koh! ¡Me está poniendo de los nervios hoy!
No es asunto tuyo.
¿Por qué te involucras de esta manera?
Permítame ser franco.
Por Kwon Hae Ja,
El cronograma de envío es un desastre y la empresa está perdiendo una fortuna.
Podríamos demandarla por daños y perjuicios,
Así que debería considerarse afortunada de que no lo hayamos hecho.
Qué frustrante. En serio.
Cuida tus palabras. ¿Entendido?
Eso es absurdo.
¿La empresa no es responsable?
¿Para quién creen que trabajamos tan duro con nuestras propias manos?
¿Metiendo gente en latas oxidadas a las que llaman autobuses?
Exactamente.
Han ido demasiado lejos. Esos punks sin corazón.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
Jaja, sí.
Escuché que no tiene ni un centavo.
Por eso convoqué esta reunión.
Creo que tal vez nosotros...
Necesitamos dar un paso adelante y hacer algo.
(Reunión secreta en la cafetería a la 1 am)
(Cafetería)
¡Ayúdense todos!
Come un poco. No querrás marearte otra vez.
Todos.
Gracias a todos por venir.
Lo que voy a decir...
se refiere a nuestra seguridad y nuestros derechos.
Estoy seguro de que todos habéis oído,
pero este accidente con Kwon Hae Ja...
Es algo que podría pasarle a cualquiera de nosotros.
Ni siquiera inspeccionan adecuadamente los autobuses viejos.
Nos presionan para que nos vayamos con las puertas todavía abiertas.
Y por cualquier problema que surja de ahí,
La empresa nos echa toda la culpa...
y se niega a asumir cualquier responsabilidad.
Si permitimos que se salgan con la suya con esta injusticia,
Entonces la próxima vez que algo suceda,
La empresa tampoco estará allí para protegernos.
Es por eso...
Creo que nosotros...
Necesitamos permanecer unidos.
(Autobús Cheongah)
(¡Dejen de evadir la responsabilidad por el accidente de la salida con la puerta abierta!)
(Garantizar la seguridad y los derechos de los conductores de autobús.)
(Compensar y disculparse.)
(Uníos y levantaos.)
(Pagar las facturas del hospital.)
(Demandas de los conductores de autobús de Cheongah)
¿Qué crees que estás haciendo?
(No llenéis vuestros estómagos con dinero ensangrentado.)
(Cheongah Bus debe disculparse.)
¿Qué?
¿Qué crees que estás haciendo ahora mismo?
Sabemos que existen riesgos en nuestra línea de trabajo,
Pero también tenemos derechos humanos.
Pero la empresa no tiene intención de protegerlos,
Ni siquiera en lo más mínimo.
Sólo mira lo que pasó en el accidente de Hae Ja.
Entonces,
No tenemos más remedio que organizarnos.
Hola, Sra. Koh.
Tienes mucho valor, ¿no?
Necesitas saber cuándo parar.
¿Quién te crees que eres para amenazarme?
Me parece que es usted el que no entiende la situación, señor.
Usemos nuestras palabras.
Y mantén tus manos en paz.
Así es. Hablemos.
Intentaremos manejar esto lo más pacíficamente posible.
Incluso un ratón acorralado morderá.
Y si pisas un gusano, éste se dará la vuelta.
¿Y sabes qué significa eso?
Esto significa que, a partir de ahora, no nos quedaremos de brazos cruzados.
- ¿Verdad? - Cierto.
¿Todos ustedes han perdido la cabeza colectivamente?
¿Estás loco?
Usted es el que está loco, señor.
Sobre lo que le pasó a Hae Ja...
Hasta que la empresa acepte la culpa,
No vamos a dar marcha atrás en absoluto.
Cheongah Bus debe garantizar...
¡La seguridad y los derechos de los conductores!
¡Se los garantizamos!
- ¡Garantizalos! - ¡Garantizalos!
¡Nos hacéis conducir con las puertas abiertas y luego eludéis toda responsabilidad!
¡Despertar!
- ¡Despierta! - ¡Despierta!
¡Cheongah Bus ignora los derechos de sus conductores!
¡Despertar!
- ¡Despierta! - ¡Despierta!
¡Aquí!
Salí temprano sólo para verla un momento.
Hasta aquí llegamos.
¡Dios mío! ¿Qué está pasando?
¡Vamos, todos fuera! ¡Date prisa!
¡Oye, conductor! ¿Por qué están tan separados los autobuses?
¡He esperado más de 30 minutos!
- ¡Llegaré muy tarde al trabajo! - Es porque...
Todos los conductores están en huelga en estos momentos.
Lleve su queja a la empresa, no a mí.
Todo esto me está volviendo loco también.
¿Qué es esto? Está todo arrugado.
¡Maldita sea! ¡Solo cuesta la mitad del boleto, muchacho!
- ¡Oye, niño! - No. Está bien, Conductor.
- Oye, yo... - ¿A dónde crees que vas?
¿Quién va a conducir si te escapas? En serio.
- Entonces date prisa y sube. - Bondad.
- Esto es tan caótico, en serio. - ¡Mi cabello es un desastre ahora!
¡Rápido! Puede que no haya otro.
- Adelante. - Bondad.
Vamos.
Dios mío.
¡Está bien! ¡Todo despejado!
"Está bien", mi pie. ¿Ahora tengo que hacer esto también?
- Sí, lo entiendo. - Nuestros conductores están en huelga.
-Lo sentimos mucho. -Los autobuses no funcionan.
- Sí, lo sentimos muchísimo. - Por supuesto.
-Claro. -Sí, Cheongah Bus.
- Sí, nos disculpamos. - Lo siento mucho.
Esto se debe a que los conductores se declararon en huelga colectivamente.
Lo sentimos mucho. Estamos intentando solucionarlo rápidamente.
- Mira. Lo entiendo, pero... - Lo sentimos mucho.
Estamos al borde del colapso y ¿quieres una nota explicando por qué llegamos tarde?
- ¿Sí? - Sí, estamos investigando...
¿Hola?
- ¿Por qué me estás maldiciendo? - ¿Hola?
Hola. ¿Por qué está tan mal la conexión?
- Por el amor de Dios. - Sí, lo sentimos muchísimo.
¿Qué hacemos? Si esto continúa, interrumpirá nuestras operaciones...
¡Silencio! ¡Dense prisa y desconecten todos los teléfonos!
¿Desconectarlos? ¿Todos? ¡Todos!
¿Dónde está la persona a cargo aquí?
¡Quiero ver al responsable!
- ¡Oh, Dios mío! - ¡Oh, Dios mío!
¿Estas a cargo?
- Sí, ¿en qué puedo ayudarte? - No me vengas con eso.
¡Es por culpa de vuestros malditos autobuses!
¡Perdí un contrato importante hoy!
- ¿Cómo arreglarás esto? - ¡No hagas esto!
¡Suéltame!
¿Cómo solucionarás esto?
- ¡Respóndeme ahora! - ¡Señor!
¡Respóndeme ahora mismo!
- Jong Hee. - ¿Sí?
Ponte de pie un segundo.
Siéntate aquí. Este cojín es más grueso.
No, está bien. Siéntate.
No, en serio, estoy bien.
Tengo bastante relleno aquí atrás.
Centeno de Koh Yeong.
¿Sí?
¿Por qué siempre eres tú el que cede?
¿Soy yo?
Sabes que lo eres.
Incluso en las comidas, siempre me das los mejores platos.
Cuando el baño está lleno, siempre me dejas ir primero.
Y cuando se trata de nuestras rutas,
Siempre cambias conmigo por la opción más fácil.
Y...
Ey.
Yo no soy así en absoluto.
¿Los platos de acompañamiento?
Sólo te los di porque no son mis favoritos.
¿Y el baño? Ni siquiera lo recuerdo.
Y honestamente, con las rutas,
Has cubierto mis turnos con mucha más frecuencia.
Además,
Ni siquiera iba a mencionar esto, pero...
Tengo un poco de curvatura ahí atrás, así que tengo bastante amortiguación.
Como si.
De ninguna manera.
¡Lo digo en serio!
Lo heredé de mi mamá.
¿Adónde vas?
Al baño.
Oh, Dios mío. ¿Qué hago?
Oh, Dios. Solo un segundo.
Si, ¿hola?
Bueno, estoy bien.
¿Pero puedo preguntar quién llama?
Soy...
Soy Seo Jong Hee. Soy amigo de Jae Pil.
"¿Seo Jong Hee?"
Oh, Dios mío. ¿Entonces eres la novia de Jae Pil?
- Por favor, espera un momento. - Cariño.
Jae Pil, ¡es para ti!
Tengo hambre.
Cariño, ven a la habitación. Necesitamos hablar.
- ¿Sobre qué? - Tenemos algo que discutir.
Hablemos en la habitación.
Es una niña.
Vamos.
¿Hola?
¿Seo Jong Hee?
Sí, soy yo.
¿Qué estabas haciendo?
Estudiando.
Le hice una gran promesa a mi padre, así que lo estoy intentando, pero no es fácil.
Mis fundamentos son bastante débiles.
Tú puedes con esto.
Este sábado...
¿Crees que...?
¿podriamos vernos?
Sí, claro.
De hecho...
Desearía poder verte ahora mismo.
Está bien entonces.
Nos vemos en la intersección de Wonhwa-dong a las 12 p.m.
Asegúrate de lucir elegante, Han Jae Pil.
¿Entiendo?
(Exige: Cubrir la factura médica del conductor de autobús herido.)
(Los conductores de autobús también son personas.)
(La gente llegó antes que los autobuses, no al revés.)
Entonces...
¿Estás decidido a continuar con esto, incluso si tienes que acampar toda la noche?
Bueno.
Bien.
Parece que quieres llevar esto hasta el final.
Te daré exactamente un día.
Cualquiera que regrese a trabajar mañana...
no enfrentará repercusiones.
Cualquiera que no...
Será despedido en el acto. No se equivoquen.
He dejado clara mi advertencia.
Justo...
un día.
Oh, no. ¿Qué vamos a hacer?
La empresa no tiene intención de satisfacer nuestras demandas.
A este ritmo,
¿No nos van a despedir a todos?
Yeong Rye.
Lo lamento,
Pero realmente no puedo permitirme el lujo de que me despidan.
Tengo muchos hermanos menores a quienes mantener.
No creo que pueda ser parte de esto más.
- Lo siento. - Espera.
Nunca pensé que realmente nos despedirían.
Lo siento mucho.
Oye, ¡espera!
Tipo.
(La gente llegó antes que los autobuses, no al revés.)
Esto no va a funcionar.
Necesitamos encontrar una solución.
¿Vas directo a casa?
¿Quieres que te lleve?
- ¿Condujiste hasta aquí? - Sí.
Mi mamá fue con mi papá en su viaje de negocios a Australia.
Así que ambos coches están disponibles.
¡Yeong Sik!
Hola, feo.
Casi nos perdemos el uno al otro.
¿Cómo supiste que estábamos en la biblioteca?
Ella está aquí para mí, no para nosotros.
Da igual, idiota. Deja de ser quisquilloso.
Dios mío. Aquí.
Mamá dijo que hoy llegarías tarde a casa de la biblioteca.
Como mencioné brevemente,
La situación en mi empresa es bastante urgente.
Yeong Sik.
Quiero decir...
Realmente necesitamos tu ayuda.
Entonces, la empresa se niega a aceptar la culpa por el accidente,
Y si continúan con la huelga, despedirán a todos.
Básicamente te están amenazando, ¿verdad?
Esa empresa no tiene clase.
Si se lesionaron en el trabajo, ese es un caso claro de compensación laboral.
Si dejas pasar esto ahora,
Este tipo de cosas seguirán sucediendo.
En estas malas condiciones, las puertas abiertas pueden provocar accidentes...
Simplemente seguirán sucediendo.
Entiendo de dónde vienes,
Pero hay un proceso legal para las huelgas, ¿sabes?
Su huelga no pasó por un período de reflexión,
Así que técnicamente es ilegal.
Aún así,
el hecho de que la empresa no te haya denunciado...
significa que tampoco están tan limpios.
Como dijiste, Yeong Rye,
La posición de la empresa fue la de nunca negociar en primer lugar.
En cuanto a la amenaza de despedirte,
Pienso que eso fue solo un engaño para asustarlos a todos.
"¿Un farol?"
La Constitución garantiza tres derechos laborales básicos.
Estos tres derechos protegen tu derecho a buscar la felicidad.
Son sus derechos fundamentales como trabajadores.
Esto significa que, según el artículo 33 de la Constitución,
Tienes derecho a hacer demandas legítimas.
Bueno, se vuelve un poco complicado si entramos en los detalles.
Entonces, ¿estás diciendo...?
Incluso si seguimos resistiendo,
La empresa no puede despedirnos cuando quiera, ¿verdad?
Bingo.
Eso es todo lo que necesitaba escuchar.
Esa es la respuesta que esperaba.
Dicho esto, si el enfrentamiento se prolonga, perderás tu ventaja.
La empresa hará todo lo posible para encontrar trabajadores sustitutos...
y mantener los autobuses funcionando.
Todos se cansarán,
Y, con el tiempo, más personas comenzarán a abandonar.
Entonces ¿qué hacemos?
Si nos detenemos ahora,
Será peor que si nunca hubiésemos empezado.
¿Y qué pasa con las facturas del hospital de Hae Ja?
Tienes razón.
Esta es una situación realmente difícil.
Pero en una situación como ésta,
Hay una manera de hacer que la empresa retroceda.
Está bien, llega a casa sano y salvo.
Dejaré a Yeong Rye. Tengo un recado por allá.
- Vamos. - ¿En serio?
Gracias, Hyeon.
Bueno, pues me voy.
Adiós.
Pensé que habías dicho que me llevarías.
Bondad.
Vaya. Tienes unas agallas increíbles, Ugly.
¿Por qué decidiste tomar la iniciativa en algo así?
Eso no es algo que cualquiera pueda hacer.
Eres más duro de lo que pareces.
Dios mío. Debías estar exhausto.
¿Qué?
¿Estás despierto?
¡Qué momento tan oportuno! Acabamos de llegar.
¿En realidad?
Parece que ha pasado más de una hora.
Hubo un accidente,
Así que nos quedamos atrapados en el tráfico por un tiempo.
Quizás por eso dormiste tan profundamente.
¡Qué suerte tienes, Feo!
Gracias, Hyeon.
Tuve un viaje muy cómodo, gracias a ti.
Sí, seguro que parecía que estabas cómodo.
Incluso estabas roncando.
¿Qué? ¿Yo era?
No, sólo estoy bromeando.
Luchar por tu causa es vital, pero cuídate.
Y recuerda lo que te dije antes.
Adios. Conduce con cuidado.
Bien, entra rápido. Tus amigos deben estar esperando.
- Hola, Hyeon. - ¿Sí?
¿Te he dicho esto alguna vez?
Que me recuerdas a Papá Piernas Largas.
"¿Papá Piernas Largas?"
En el libro "Papá Piernas Largas",
Cuando el personaje principal está en el punto más bajo de su vida,
el que le da fuerza y ​​la sostiene...
es su Papá Piernas Largas.
Y eso es lo que eres para mí.
Genial. ¿Contento ahora que me has convertido en un anciano?
Adelante, entra.
¿Papá Piernas Largas?
No está mal, supongo.
Supongo que debería haber sido un poco más alto.
Gracias.
Te pedí que vinieras a mi oficina, pero nunca apareciste.
Dios mío, ¿qué te trae por aquí tan tarde en la noche?
Estaba justo en el barrio.
¿Estás aquí para recibir consejos profesionales?
Escuché que tu hermana quiere que estudies en el extranjero.
Ella espera que usted tome el control de la empresa.
Todavía estoy pensando en ello.
Convertirse en juez o fiscal y decidir quién tiene razón o no...
Es un poco desalentador.
- Pero no es por eso que estoy aquí. - Sí.
Tío.
Dijiste que tienes un amigo cercano en el Dongseong Daily, ¿verdad?
(Autobús Cheongah)
(¡Un conductor de autobús resultó herido durante su turno!)
(La gente llegó antes que los autobuses, no al revés.)
(Chungah Bus está esquivando el accidente de salida con la puerta abierta).
(Garantizar la seguridad de los conductores de autobús.)
¡Esperen! ¡Deténganlos! ¡No los dejen entrar!
¡Deténganlos! ¿Qué están haciendo? ¡Todos, de pie!
- ¡No! - ¡No puedes entrar así como así!
- ¡Detenedlos! - No podéis hacer esto.
- ¡Gerente, por aquí! - ¿Qué?
¿Qué les pasa? ¡Esto está completamente fuera de lugar!
¡Sí!
Es decir, sin previo aviso ni petición oficial...
¿Qué historia? ¿Qué hay que contar?
Se trata del accidente de autobús con las puertas abiertas.
Nos enteramos de que surgió un conflicto entre los conductores y la empresa,
y que ahora están en huelga.
Primero nos gustaría cubrir la huelga y entrevistar a un conductor.
Luego también conoceremos la versión de la historia de la empresa.
La empresa no tiene comentarios. ¿Entendido?
Te lo digo, esto ni siquiera es noticia.
Nos están culpando por un accidente que fue su culpa.
¿Qué esperas que hagamos?
Eso es exactamente lo que estamos aquí para investigar.
Necesitamos escuchar a ambos lados, ¿no crees?
Ya tenemos a alguien para entrevistar del lado de los conductores.
La Sra. Koh Yeong Rye.
¿Qué?
¿Koh Yeong Rye?
¡Soy Koh Yeong Rye!
Yo soy Koh Yeong Rye.
¿Donde debemos hacer la entrevista?
Primero, veamos algunas tomas de los conductores en huelga aquí.
Nos gustaría hacer la entrevista con la protesta de fondo.
Bueno, apurémonos y comencemos a filmar aquí.
- Sí. - ¡Para! ¿Qué estás grabando?
¿Qué estás filmando?
No sé quién les avisó,
Pero Dongseong Daily se enteró y vino corriendo.
Si ese tipo de historia sale en la prensa,
Esto se va a poner mal para nosotros.
Sí, lo entiendo.
Sí. Lo haré.
En serio.
¿Qué dijeron?
Honestamente.
¿Entonces?
¿Qué dijo la sede central?
¿Qué dijeron?
Ustedes ganaron.
Las facturas del hospital de Kwon Hae Ja...
y su indemnización por despido.
La sede central ha aceptado pagarlo todo.
Así que, ¡rómpelo ahora!
Hazlo.
¿Qué?
¡Hemos terminado!
¡Ganamos!
Ganamos.
- ¡Ganamos! - ¡Ganamos!
¡Todos! ¡Todo esto es gracias a nuestro Koh Yeong Rye!
- ¡Koh Yeong Rye! - ¡Koh Yeong Rye!
Entonces...
Las facturas del hospital están cubiertas,
¿Y recibo una compensación?
Sí, Hae Ja.
Honestamente...
Cuando escuché por primera vez lo que pasó,
Pensé que este era el final del camino para mí.
La empresa me abandonó.
No tenía idea de cómo manejar esta situación.
Me alegro mucho de que todo haya salido bien, Hae Ja.
Esta vez, sin embargo,
Yeong Rye realmente trabajó muy duro.
No fui solo yo
Sólo fue posible porque todos se mantuvieron unidos.
Si lo hubiera hecho solo, no habría tenido ninguna posibilidad.
Gracias, Koh Yeong Rye.
Y todos los demás también.
Para ser sincero,
Como tu líder de dormitorio todo este tiempo,
Siempre hice lo que quise y os di órdenes a todos.
Yo era tan mala.
Y aún así,
Aún así hiciste todo esto por mí.
Bueno, tuviste tus momentos.
¿Qué? ¿Por qué el respeto repentino?
¿Qué pasó con la insistencia en que teníamos la misma edad?
Ahora que...
Todas nuestras preocupaciones han terminado,
y sólo cosas buenas nos esperan.
Así que concéntrate en tu tratamiento, Hae Ja.
Sí, lo haré.
Voy a empezar la fisioterapia a primera hora mañana.
Mi terapeuta...
Resulta que es súper guapo.
Estoy planeando hacer mi movimiento.
¿En serio? ¿En un momento como este?
Ahora eso suena como nuestra Hae Ja.
Ah, cierto. Hay más noticias.
Se trata del conductor Kim.
Dicen que va a Dongjin Bus.
Espera. ¿Conductor Kim?
¿Qué conductor es Kim?
¿A qué te refieres con "cuál conductor Kim"?
Ese mujeriego, Driver Kim, por supuesto.
Increíble.
Me pregunto qué tipo de problemas provocará en Dongjin Bus.
¿De qué estás hablando? ¿Puedes explicarlo?
Entonces, ¿es cierto que vas a Dongjin Bus?
¿Pero por qué tan de repente?
Sin siquiera decirme una palabra.
Bueno, no fue exactamente repentino.
Se viene hablando de ello desde hace tiempo.
Esto es lindo.
Este té ssanghwa es realmente bueno.
Deberíamos empezar a venir aquí desde ahora ¿no?
¿Y entonces qué pasa con nosotros?
¿Qué va a pasar con nosotros?
¿A nosotros?
¿Cuál es el problema?
Solo porque voy a Dongjin Bus no significa que no podamos encontrarnos.
Podemos reunirnos en mis días libres.
Y todavía podemos encontrarnos de vez en cuando.
No intentarás verme.
Yo no, de todos modos.
Ya terminaste conmigo, ¿verdad?
¿Qué?
Allí te toparás con los conductores.
Un leopardo no puede cambiar sus manchas.
¿Crees que un mujeriego va a dejar de jugar a sus juegos?
¿Cómo puedes decirme eso?
¿Me estás llamando mujeriego ahora mismo?
No hay nada más que decir.
Voy a...
Te daré un último consejo.
Deja de vivir una vida tan miserable.
-Recibirás lo que mereces. - Jeong Bun.
Jeong Bun, ¿por qué dices tantas malas palabras?
Si sigues así, no podré verte más, Jeong Bun.
Yo soy el que está acabado. No te veré.
Maldita sea, debería coserte esa boca.
Tienes mucho coraje.
Arregla tu vida, ¿me oyes?
Si haces llorar a otros,
Derramarás lágrimas de sangre.
Mujeriego, mi pie.
Me alegro de verte, Seo Jong Hee.
Ha pasado demasiado tiempo ¿no?
Cuéntamelo. Ya ha pasado un tiempo.
Han sido unos días muy agitados en la empresa.
- Incluso hicimos huelga. - ¿En serio?
Así que por eso los autobuses no funcionaban.
- ¿Y ahora qué? - Ya está todo arreglado.
Yeong Rye trabajó muy duro en ello.
Ella incluso se animó a liderar la huelga.
¿En realidad?
No sabía que Yeong Rye tenía ese tipo de carácter.
Eso es una sorpresa.
Ah, cierto.
Aquí, toma asiento.
Estaba comprando uno para mí y compré uno para ti también.
Pensé que te quedarían bien.
Dios mío.
Pruébatelos.
- ¿Debería? - Sí.
Encajan perfectamente.
¿Cómo supiste mi talla?
Solo lo eché un vistazo.
Pensé que podríamos cambiarlos si no encajaban.
Sang Cheol, ese idiota, siempre dice que no deberías regalar zapatos.
Él dice que los usarán para huir de ti.
Pero nunca he creído en cosas así.
¿A dónde irías sin mí?
¿Bien?
Usando estos,
Vamos a divertirnos un poco hoy.
¿Qué debemos hacer? Lo que quieras.
- ¿Puedo elegir? - Sí.
En ese caso...
Ya que puedo elegir,
¿Qué tal si salimos del vecindario por una vez?
Me llevé la mayor parte.
¿Estás bien?
A ver, vamos a comerciar.
Aquí.
(Casa embrujada)
¡Dios mío! ¡Mira eso!
Mira allí.
Mira esto.
Dios mío, es tan hermoso, ¿verdad?
- Saludos. - Saludos.
Eso se ve delicioso ¿verdad?
- ¿Debería probarlo? - Adelante.
¿Es bueno?
Tienes algo en la cara.
Espera. No nos vamos a casa ya, ¿verdad?
¿Quieres que te lo cuente?
¿Qué es?
¿Lo harás esta vez?
No.
Aquí, déjame ver.
- ¿Está mal? - No, está bien.
—Dámelo. Lo pongo. —Ya lo tengo.
Es una situación incómoda. Déjame ayudarte.
Oh, no.
Los zapatos nuevos generalmente necesitan cierto tiempo para ablandarse.
Caminamos demasiado hoy.
No estaba pensando.
Lo lamento.
La próxima vez,
Quedémonos en un lugar y no nos movamos ni un centímetro.
Allá...
No habrá una próxima vez.
¿Qué?
¿Qué se supone que significa eso?
Vamos...
Terminemos esto aquí.
Somos demasiado diferentes
Crecimos en mundos diferentes y no tengo mamá ni papá.
Sólo tengo un hermano al que a veces me gustaría matar.
Pero eso es algo que ya sabes.
Pero ahora que realmente estamos juntos,
Se ha vuelto dolorosamente claro lo diferentes que somos.
Y yo también estoy agotado por la huelga.
¡Qué locura! Hacer esto así, así como así...
Tienes razón.
Esto es simplemente lo que soy.
Impulsivo y egoísta.
Soy voluble y demasiado orgulloso para mi propio bien.
Así que terminemos esto antes de que estés completamente harto de mí.
Lo lamento.
No.
No te arrepientas.
No puedo aceptar esto
- Jae Pil. - ¿Por qué haces esto?
Quiero decir, ¿por qué de repente?
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
Éramos felices ¿no?
Sí, estuvo bueno. Lo estuvo.
Pero no todo fue bueno.
Tú mismo lo dijiste. Esos zapatos nuevos necesitan ablandarse.
Pero con nosotros,
Hay demasiados obstáculos en el camino.
Probablemente siempre nos sentiremos incómodos...
Como si lleváramos zapatos que no nos quedan bien.
Supongo...
Hasta aquí llegan mis sentimientos por ti.
Gracias por la curita.
Cuidarse.
Y asegúrate de entrar a la universidad.
Seo Jong Hee.
Eres...
¿De verdad estás bien con no volver a verme nunca más?
¿Así como así?
¿En serio vas a terminarlo así como así?
Sí.
No es como si hubiéramos estado juntos tanto tiempo.
¡Joven, hola!
Dijiste que te reunirías con Jae Pil, entonces ¿por qué...?
Oye, ¿qué pasa?
¿Pasó algo?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa, Jong Hee?
¿Qué es?
Esto es lo mejor.
No se puede evitar.
Aquí está el tiempo.
Hoy, una primera nevada de la temporada más temprana de lo habitual...
Se pronostica en todo el país.
¿Primera nevada? Pero apenas es noviembre.
De ninguna manera.
Cuéntamelo.
Pero de repente empezó a hacer frío.
Oh, Dios mío.
¿Por qué estás bloqueando el camino?
Oye, ahora.
¿Qué le pasa ahora?
Debe quedar perfectamente limpio.
Últimamente siempre está molestando a Yeong Rye.
¿Dónde está el tigre de la montaña Mudeung?
Debería venir a llevarse a ese punk.
Uno, dos, tres.
¡Dios mío! ¡Qué ruidoso!
Maldita sea. De todos los días, ¿por qué se instaló justo ahí?
- Oh, no. - Dios mío.
Vaya. Lo he vuelto a arruinar.
Este avión es demasiado difícil.
Ahora puedo hacer la forma del sombrero con los ojos cerrados.
¡Eso me asustó!
Eso me asustó. ¡Sae Ri!
Hiciste que lo rompiera otra vez.
¿Por qué estás siempre tan nervioso?
Ella se sobresalta por cada pequeña cosa.
Está bien. De nuevo.
Está bien, concéntrate.
Espera, ¿esa es mi esposa?
Detener.
Respaldo.
¿Qué crees que estás haciendo aquí?
-Me asustaste.-Papá.
Así que esto es lo que has estado haciendo cuando no estás en casa.
¿En la calle con nuestra hija, comiendo comida chatarra?
¡Nos vamos a casa!
- ¡Entra! ¡Ahora! - Está bien.
¿Por qué gritas así?
Déjame decirte una última cosa. Estoy muy cerca de conseguirlo.
En serio, esta mujer.
¡Y la criada no trabaja hoy!
¡Tengo hambre!
¡Necesito tener la cena lista!
Date prisa y entra. Sae Ri, entra.
- Vamos, date prisa. Sube. - ¡Caramba! En serio.
Man Ok dice que se irá tan pronto como lo consiga.
No es como si conseguirlo llevara una hora.
No te desmayarás de hambre si la cena se retrasa un poco, ¿verdad?
- ¿Estoy en lo cierto? - ¿Qué le pasa a esta señora?
¿Me vas a dejar ir o qué?
No lo haré.
No puedo dejarlo ir
No hasta que le sueltes la mano, señor.
Es solo lápiz labial en un cerdo, ¿sabes?
Una persona verdaderamente respetable debe apreciar a su cónyuge.
Estás haciendo esto en la calle, frente a un vendedor de bocadillos baratos.
¿Cómo pudiste humillarla así?
Estaré en casa en 30 minutos.
Si no...
Te están echando.
¡No llegues tarde!
Oh, Dios mío. Estuviste increíble.
Enviaste lejos al infame Han Gi Bok así como así.
Dios mío.
Siento como si me hubieran quitado un gran peso de encima.
¡Eso fue increíblemente satisfactorio!
Oye, no delante del niño.
Date prisa y consigue tu premio antes de que te echen.
Él no me va a echar. Es pura palabrería.
Pero en serio, eso fue muy satisfactorio.
Eres realmente...
Estas anchoas fritas están bien saladas.
Son muy sabrosos.
Jeong Bun, has estado comiendo mucho últimamente.
A este paso, nos vais a comer toda la casa.
Pero tengo tanta curiosidad que tengo que preguntar.
Young Hee.
¿Por qué carajo rompieron tú y tu novio?
Sí, yo también me lo he estado preguntando.
Estaban tan locos el uno por el otro. ¿Qué pasó?
No había ninguna razón.
Así son las relaciones.
La gente se conoce y se separa.
Puedes estar loco por alguien y luego cansarte de él.
Me aburro fácilmente.
Soy muy voluble.
Pero aún así, Jong Hee, ustedes dos eran...
Eso es suficiente.
Te dije que no mencionaras eso.
Comer.
¡Vamos, come!
Te estoy diciendo que vayas más despacio.
La forma en que comes,
Cualquiera pensaría que estás embarazada...
No me lo digas.
No lo eres, ¿verdad?
¡Ey!
Incluso como broma,
No puedes decirle eso a una mujer soltera.
¿Cómo sucedió esto?
¿Quién es él?
Jeong Bun, ¿por qué harías eso?
¿En qué estabas pensando?
Ho Suk.
El que está más abrumado ahora mismo...
No somos nosotros, es Jeong Bun.
El padre.
¿Lo sabe el padre?
¿Él siquiera lo sabe?
Esto es una locura, en serio.
Me estoy deshaciendo de ello.
Tengo que hacerlo. ¿Qué otra opción tengo?
Un bebé sin padre...
¿Cómo se supone que voy a criar a un niño yo sola?
Ey.
Ven a entrenar conmigo hoy.
Has estado estudiando como un loco últimamente.
¿Cómo puedes permanecer pegado a tu silla sin ir ni una sola vez al baño?
En serio, estás empezando a asustarme.
¿Estas siquiera escuchando?
Vamos, vámonos.
Podemos golpear un poco el saco de boxeo. Tomar aire fresco.
Hace muy buen tiempo afuera, ¿lo sabes?
Oye, y seamos realistas.
¿Seo Jong Hee es la única chica en el mundo o algo así?
Un chico con tu apariencia, tu dinero y tu personalidad.
Si tan solo les guiñas un ojo...
¡Las chicas harían cola a montones para esperarte!
Lo lamento.
¡Por eso digo que deberíamos ir!
Esto no cuadra.
Nada de esto cuadra.
Sra. Recibir.
El recuento de personal del inspector secreto, desde la empresa,
Y el monto del depósito aquí. ¿Por qué no coinciden?
Nada cuadra en absoluto.
¿Estás seguro de que lo calculaste correctamente?
Lo calculé correctamente.
Esos inspectores vienen de incógnito, pero actúan como si no les importara.
Hacen un trabajo descuidado al contar.
Por supuesto, el recuento de personal no será el adecuado.
Está bien, eso es suficiente.
Tranquilo.
Estos tipos corporativos...
- Increíble. - Caramba.
¿Qué es lo que no cuadra?
Quiero decir, vamos.
¿Crees que puedes salirte con la tuya haciéndote el tonto?
¡El monto del depósito está desactivado!
Te lo digo, eso es imposible.
Estoy seguro de que he cobrado la tarifa...
de cada uno de los pasajeros ese día,
y deposité la cantidad exacta que recibí.
Entonces ¿por qué el recuento que hizo el inspector corporativo...?
¿diferente de la cantidad que usted depositó?
La respuesta es bastante obvia.
O bien al dinero le crecieron alas y se fue volando,
o alguien se quedó con la parte superior.
Eres...
¿Me estás acusando ahora mismo?
Sí.
Soy.
¿Por qué? ¿Qué?
¿Tienes pruebas de que no lo hiciste?
De todas las cosas, yo nunca robaría.
Y nunca vendería mi conciencia por dinero.
En todos mis años como director,
Esa es una línea que nunca he cruzado.
Oh, eso es rico.
¿Cómo voy a saber eso?
¿Cómo se supone que voy a creer tu palabra de que has sido honesto?
(Vivaldi Music Cafe, 2do piso)
Oye, ¿estás aquí?
¿El típico café vienés?
Sí.
¿Sabes? Tu novia pide la misma canción cada vez que está aquí.
¿Estáis obsesionados los dos con esta canción o algo así?
¿Pero por qué habéis estado viniendo por separado últimamente?
¿Tus horarios no coinciden?
Ella mantiene...
¿Viene aquí sola?
Sí.
Ella no se queda mucho tiempo
Ella sólo pide esta canción,
Lo escucha en repetición unas cuantas veces y luego se va.
Iré a buscarte tu café.
Bueno.
(Solicitud de canción, Vivaldi Café)
(Han Jae Pil)
(Vivaldi Music Cafe, 2do piso)
Está nevando mucho.
¿Por qué estás solo?
No lo sé. Siento un peso en el corazón.
Jeong Bun tenía que ir a algún lugar y se fue hace un rato.
Yeong Rye fue llamado por el gerente anteriormente.
- y aún no ha vuelto. - ¿Cuánto tiempo lleva desaparecido Yeong Rye?
Vamos a ver.
Ya pasó aproximadamente...
Unos buenos 30 minutos.
¿Treinta minutos?
Sí.
¿Sabes en qué tipo de persona confío menos en este mundo?
Las personas que actúan con toda rectitud,
Tan alto y poderoso.
El tipo que finge tener conciencia.
Liderando una huelga como si fueras una especie de santo,
hablando y hablando de los derechos humanos,
¡Pero luego apuñalan a la gente por la espalda y se quedan con el dinero, igual que tú!
¿Qué te hace estar tan seguro?
¿No eres tú...?
¿Sólo estás tratando de incriminarme por esto?
Increíble.
He sido paciente, pero no me presiones.
Ey.
Crees que eres tan especial ¿no?
Cómo ganarle a la empresa.
Tenemos un verdadero héroe en nuestras manos.
Está bien, ya he tenido suficiente de ti.
Voy a encontrar la evidencia...
y grapa esa boca tuya cerrada.
¿Dónde está el dinero que robaste?
¿Dónde está? ¡Dámelo!
¿Qué te pasa? ¡En serio!
¿Dónde está? ¡Dame el dinero que te llevaste!
¿Donde esta?
¿Has perdido completamente la cabeza?
Oye, ¿qué te da el coraje para actuar así?
¿Sabes cuántas críticas estoy recibiendo de la empresa por tu culpa?
¿Por qué estás presionando mis botones?
¿Por qué?
Jong...
¡Joven, hola!
(Autobús Cheongah)
¡Para! ¿Qué intentas hacer?
Correr.
Yeong Rye.
Corre, Jong Hee.
Correr.
Apurarse.
- ¡Rápido! - No.
¿Y si muere?
Si eso sucede...
No.
No, él no morirá.
La gente no muere tan fácilmente, Jong Hee.
Entonces...
Déjamelo a mí.
Simplemente sal de aquí.
¡Apurarse!
Estaré bien.
Mi vida siempre ha sido "pase lo que pase".
No me importa si me castigan.
¿Cómo puedes decir eso, Seo Jong Hee?
Justo...
Huye, por favor. ¿De acuerdo?
Ir.
Yeong Rye.
Ve lo más lejos que puedas
Y mantente fuera de la vista.
Mantén un perfil bajo, ¿de acuerdo?
Ir.
Por favor, Jong Hee.
¿Koh Yeong Rye?
Jae Pil.
¿Qué ocurre?
¿Qué está sucediendo?
Joven Hee...
¿Qué pasa con Jong Hee?
¿Le pasó algo a Jong Hee? ¿Dónde está Jong Hee?
Joven Hee...
¿Qué voy a hacer?
(7 años después, Año 1989)
Hola.
(Por favor utilice fichas. Ficha 14 centavos, Efectivo 15 centavos)
(Ruta del autobús 30)
(Salón de belleza Juri)
- Hola. - ¿Estás aquí?
Para comprobar el calor de la plancha, sosténgala cerca de su nariz.
Si sientes el calor, está listo, ¿de acuerdo?
Gracias.
Yeong Rye. Cámbiate y baja rápido.
¿Qué?
Empiezo a las 10 de la mañana. No llego tarde todavía.
Lo sé.
No es que llegues tarde.
Es ese cliente difícil, el corte del gerente es regular.
Ya está cortado, pero insiste en que le laves el pelo.
Dice que tienes el toque mágico o algo así.
Dios mío, es el peor.
¿Y no tiene modales?
La forma en que habla a la gente con condescendencia.
Si no fuera cliente, simplemente...
Está bien, dile que tardaré un minuto.
(Diseñador de cabello Koh Yeong Rye)
Más.
- ¿Disculpe? - No, quiero decir...
Se siente genial, así que haz más.
Realmente tienes el toque mágico.
¿Qué? ¿Estás loco?
¿Pasa algo, señor?
Parece que sufres de dolores de cabeza crónicos.
Así que simplemente presioné un punto de presión para ti.
¿No te gustó?
Quiero decir, ¿qué tipo de punto de presión duele tanto?
Es que normalmente no haces un sonido tan peculiar.
No, a menos que el dolor de cabeza fuera particularmente severo.
Quizás hubiera aplicado un poco más de presión.
¿Quieres que vaya un poco más suave?
Yeong Rye, tu novio está aquí.
(Cien recuerdos)
"¿Día de la rosa?"
¿Supongo que este es otro de esos días para confesar tu amor?
Quizás esta sea tu oportunidad...
¿Para finalmente decirle a Jae Pil lo que sientes?
¿Jae Pil? ¿De dónde salió eso?
No, sólo haría que las cosas fueran raras.
¿Cuánto tiempo vas a dejarla así colgada?
Haz tu movimiento, tonto.
Se trata de la Noche de los Estudiantes de Medicina de esta semana.
¿Es cierto que te ponen una multa enorme si no tienes pareja?
¿Hola?
¿Estas libre este domingo?
Entonces, ¿qué es Yeong Rye para ti?
Quiero decir ¿es ella más que una amiga?
¿Estás seguro de que está bien que me vaya?
Por supuesto que está bien.
Sólo pregunto porque eres tú.
-¿Jong Hee?-¡Yeong Rye!